# Pergunta 1
Eu diria para não tentar pensar na melhor forma possível. Apenas
fazer o que estava no enunciado, seguir a intuição. Dessa forma teria
aproveitado mais o trabalho. Também diria para não fazer em arch linux, as
bibliotecas linux (crt1, ld, etc.) estão em outro lugar e demorei para
descobrir onde estavam.

# Pergunta 2
Em relação as aulas não mudaria nada, foram muito bem explicadas e quando
tinha dúvidas elas foram respondidas com excelência e clareza. Mudaria apenas
o enunciado do trabalho, muitas pessoas que conversei ficaram em dúvida de como
implementar a fusão, na liberação ou alocação. Por mais que o professor fale que
não tem problema fazer das duas formas mas tem que avisar e explicar como fez na
alocação alguns ficaram com medo de perder nota e refizeram.

# Pergunta 3
As alterações principais foram dentro do while. Anteriormente ele servia para achar
o primeiro nodo que acomode o tamanho requisitado e já fazia a lógica de alocar e fazer
split Agora ele serve apenas para achar o maior nodo livre, e tem um outro label (aloca_maior)
que faz essa parte. Antes tinham apenas duas variáveis e agora uma terceira foi colocada, a variável
maior, ela começa como NULL e é atualizada quando um novo nodo livre e maior que ela é encontrado.
Optei por começar com NULL pois assim poderia verificar na hora de alocar_maior se era NULL, se fosse
então quer dizer que não tinha nenhum nodo livre e então tem que aumentar a brk.
